skrattar Vi åt det där att Nej aldrig i
livet men sen Varför inte Alltså vi har
ju inte fått köra på riktigt ju Nej
ingen kommer ihåg en fegis Nej det är
mycket
sidovagnsmotorcykel
mng upp och vi kommer stå längst ner och
hitta det är inte lätt att hitta skoter
däck som är med kross mönster det är ju
bättre än de andra var ju nästan slix de
som var på så att det måste ju få greppa
lite grann och den är ganska understyrd
med för det jag provar lite hemma på
gruset Ja jag måste köra Banan nå gång
bättre h du det rök mycket där nere det
tror jag inte Jo vi håller på att grilla
lite korv
Jo han är gles så han drar lite olja så
det är ju oljerök det är ju så han är
sleten men han bluddrar inte så mycket
så jag tror inte vi tappar så mycket på